这无疑是美国生产力最低的日子之一
今天在我们办公室里完成的nc-double-a锦标赛开始了所有工作
今晚的演出立即停顿了，好吧，你知道吗
一年，他们发布了有关美国企业损失多少钱的统计数据
因为他们的员工在看篮球，但这是一种误导，因为
那是假设如果他们不看的话他们会一直在工作
最好的事实是，我们会一直在检查Facebook，这很好
参加BuzzFeed测验，但我最喜欢的部分
我喜欢NCAA锦标赛，但我最喜欢的部分是
胖胖的长号手在镜头前尖叫，乐队为之疯狂地欢呼
甚至不跟他们打招呼的球员我在乐队里，我知道这一天开始了
拥有64个团队63个真正的团队，一个来自名为Gonzaga的虚构学院的团队
迄今为止，这场比赛中最大的挫败可能是我策动的那场比赛
前一天晚上我提到了华盛顿州，我有一个理论，
理论上是我不相信冈萨加大学的存在，我认为有人
招募篮球队就像冈萨加（Gonzaga）就像蛋酒一样
大约每年一次，然后从五十个星期，您不会看到它消失
显然我打开了蠕虫的斯波坎
因为斯波坎的人很生气，因为我把他们赶出去了
诡异他们昨晚在演出中一直在卖东西，我说我需要身体上的证据
如果我相信Gonzaga的存在，这是他们能做的最好的事，
为您提供一些新闻Gonzaga存在，并且我们有视频来证明它是现场直播
现在在校园里看，我们正在为Zags 2003 NCAA做准备
比赛的样子看着那熙熙totally的完全真实
显然，他们在校园前是多余的
绿屏好吧，我所知道的我可能是退休之家的现场镜头，
并没有阻止我们在斯波坎KXLY Channel 4的本地会员继续
为了让这棵橡树永生，我们今天在校园里证明了学校及其
学生实际上存在很多，他们告诉我们
金梅尔（Kimmel）并没有完全错，他们之前曾经听说过这个地方，例如那个地方
我在哪里，我觉得很多我对我来说并不奇怪
他们以为我在印第安纳州的朋友，我等不及这很有趣
因为那个孩子很好，那个孩子显然不是那个孩子的大学生
扮演詹姆斯·邦德（James Bond）的丹尼尔·克雷格（Daniel Craig）一直处于顶峰
冈萨加（好莱坞Gonzaga）的水平与瓦坎达（Wakanda）一样真实，或者它能为我带来什么？
不知道我所知道的正确方法是我们应该指定一个特殊的人
律师来研究这个问题，当然，我有很多人在推特上发给我
关于这件事，克里斯蒂（Christie）写了吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）听说过一个叫
约翰·斯托克顿（John Stockton）为犹他爵士（Justice Jazz）效力19年，去了冈萨加（Gonzaga Prep）
高中和冈萨加大学，哦，下地狱或冈萨加，因为他们正在尝试
让我知道一个事实，约翰·斯托克顿没有去冈萨加，他们这么说，但是
约翰·斯托克顿八岁时的真相
被卡尔·马龙（Karl Malone）收养，他们才开始一起生活和玩乐
直到他们最终接到犹他爵士队的电话，这是来自
华盛顿州总检察长的核实账目很严重
嗨，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）宣布接受华盛顿州检察长的处罚
关于冈萨加你是真的伪证，好吧，让我们看看你说下
誓言不是你的手凯蒂写道：嘿吉米·金梅尔·冈萨加
确实存在，我和那里的一位教授约会过，真是太糟糕了
不能虚构我在校园以北两英里有一所房子，所以如果
你想听完整的故事，那就是他们如何杀了我，这就是他们
他们引诱我去北两英里的房子吗
想象中的校园，我很安静朋克说唱至高无上，嘿，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）我
住在斯波坎，但同意如果您去拜访，它的存在值得商I，我会考虑
你给我一袋鸡排汉堡，我告诉你我有
有一袋鸡巴我在西雅图住了一年，我将是几袋鸡巴
最后来自布伦特，我想你要对吉米有所帮助了，我
开始了解我一直在向儿子的学费支付假学费
这些年来，现在就停止了，这很好地切断了骗子的脚步
膝盖，所以这都不令人信服，这是他们学校的另一个危险信号
吉祥物，您知道Gonzaga的吉祥物是什么吗？
牛头犬，那是完美的，因为如果我想出一所虚构的学校，我会选择
当我姨妈抬头看斗牛犬时今天有44所大学，
带有牛头犬吉祥物的大学-最常见的一种，听
他们声称这首打斗曲是在2010年就写的，
叫做go Gonzaga
[音乐]
好吧，那不是一首歌，好吧，没人唱过这么少的音乐
稍微多一点
[音乐]
对，即使他们的学校歌曲不是真实的，这也是荒谬的
他们说服我们这所学校的长度甚至还制作了一个录像带
宣传视频没有意义
132年以来，冈萨加大学始终保持着独特的使命
现实世界中的年轻男女，冈萨加（Gonzaga）于1887年由
提比略·G·冈萨加（Tiberius G Gonzaga）船长在一个秘密山谷中，只有那些
冈萨加（Gonzaga）的内心纯净，从一间房间的登机室成长而来
教授制绳工艺成为最切实可行的方法之一的房子
美国的大学，但不相信我们
乘坐热气球到达校园，看看我们的实体建筑物
在冈萨加根本没有看起来像校园的废弃建筑，我们
与贝克（Baker）和
女商人贝蒂·克罗克（Betty Crocker）电影导演艾伦·史密斯（Alan Smithee）著名伐木工人
保罗·本扬（Paul Bunyan）和枫糖浆巨头巴特沃思太太（Mrs Butterworth）都以
冈萨加大学来到冈萨加，我们在这里，我们明显相信
冈萨加（Gonzaga），因为冈萨加（Gonzaga）相信您
是的，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们将在一起
直到我们一个人死